
Nee, geen limiet. Je kunt er zoveel nemen als je wilt.: geen emotie
Je had het me gewoon moeten vragen.: geen emotie
Welkom op onze school. Als je hulp nodig hebt, kom dan naar mij toe.: geen emotie
Natuurlijk niet. Er zijn vandaag zoveel mensen hier.: geluk
Ik hou heel veel van Japan.: geluk
Nou, laten we kijken welke techniek beter is. Ik denk dat ik eerst ga ... Ja! Ik heb een strike gegooid. Ik heb ze allemaal omver gegooid met mijn eerste bal.: geluk
Echt? Hoe kan hij zo zeker zijn van de timing?: verrassing
Oh, een boeket bloemen. Het is heel vriendelijk van je.: verrassing
Deze onderneming verlaten? Oh ... wauw.: verrassing
Het woedende gezicht van mijn vader laat altijd mijn bloed koud worden.: angst
Ik ben verschrikkelijk nerveus.: angst
Oh nee! Een beer! Renn, Tiger, ren! Iemand bel de dierencontrole!: angst
Ik denk dat de overheid hem een klein bedrag heeft opgelegd, en hij heeft de rest op zijn buitenlandse bankrekeningen gehouden. Hij is nog steeds een miljonair.: afkeer
Ik vind het echt vervelend om academische boeken te lezen.: afkeer
Ik denk dat hij water op de hersenen had. Dit is slecht.: afkeer
Het spijt me, maar ik ken die naam niet. U heeft waarschijnlijk het verkeerde nummer.: verdriet
Het spijt me, meneer. De prijzen hier zijn allemaal vast.: verdriet
Ik ben bang dat je de verkeerde kant op gaat.: verdriet
Bedoel je de rij daar van ongeveer 200 mensen?!: woede
Het spijt me te zeggen dat het niet onderweg is, maar tijdens het laden. De blikken in de kisten waren duidelijk gebroken door ruw omgaan.: woede
Je kunt niet serieus zijn. Hoe durf je me niet te vertellen dat je met haar gaat trouwen?: woede