
Natuurlijk. Het is een goede school. Hoe lang woon je al in Taichung?: geen emotie
Wordt het nu in de hand gehouden?: geen emotie
Ze. Ze lijkt het best goed te doen. Natuurlijk zou alles beter zijn dan die laatste vent!: geen emotie
Haha. Ik weet wat je bedoelt. Maar het is gewoon een film. Ze hebben nodig dat de personages dat doen.: geluk
Voor ons wordt karaoke een populaire vorm van vermaak.: geluk
Tot later! Rij voorzichtig.: geluk
Heb je het nog niet gehoord? Bruin is het nieuwe zwart.: verrassing
Oh, het is ongelooflijk!: verrassing
Heeft u hypertensie? Ik zou gedacht hebben dat u te jong was.: verrassing
Nee, vergeet dat! Doe eerst de tourniquet. Ik verlies te veel bloed.: angst
Waarom kan ik de politie nu niet bellen? Hij volgde me zeker!: angst
Mijn haar stond rechtop toen ik de bloederige scène zag.: angst
Ik hou het minst van het.: afkeer
Ik denk dat het de slechtste is die ik ooit heb gezien.: afkeer
Oh, ja! Ik had een geweldige tijd! Ik hou ervan om te zweten als een varken met een stel buikjes die allemaal slecht ruiken. Sorry, ik ben gewoon niet geïnteresseerd in deze gezondheidsdrang.: afkeer
Het spijt me, maar de prijs is definitief.: verdriet
We moeten plannen om hier voor juli weg te gaan. Ik ben moe van het leven in appartementen.: verdriet
Dit is niet wat ik gevraagd heb. Ik ben bang.: verdriet
Nee, je moet blijven! Ik zweer het, en de eed zal worden gehouden.: woede
Ik ben al 26 jaar bij dit bedrijf en ik zou het vreselijk vinden als het ten onder gaat door slechte leiderschapsvaardigheden.: woede
Hoeveel kansen heb ik je gegeven, ik heb het opgegeven in jou.: woede