
Wat zei je?: geen emotie
Ik had hetzelfde gevoel toen ik hier voor het eerst kwam werken. Maar na een tijd voel ik me beter, ik weet zeker dat je aan deze drukke baan zult wennen.: geen emotie
Zou ze een laptop willen?: geen emotie
Ik kan mijn portemonnee niet vinden. Heb je het gezien?: geen emotie
Ik wil een pak op maat laten maken.: geen emotie
Nou, ik heb een probleem met mijn lesrooster.: geen emotie
Mag ik u helpen?: geen emotie
Dank je. Maar ik weet dat verliefd worden één ding is, terwijl verliefd blijven een ander is.: geen emotie
Er zijn allerlei soorten depositodiensten en ook de berekeningen van de rente. Het is specifiek voor verschillende rekeningen en verschillende omstandigheden.: geen emotie
Het is maar een paar dollar meer. Voor zoveel geld kun je het je veroorloven om het te riskeren.: geen emotie
Dit is een zeer ruime appartement. Het is veertig pings, inclusief de parkeerplaats. Dat is ongeveer duizend vierhonderd vierkante voet.: geluk
Oh, hartelijk dank.: geluk
Ik hou ervan om naar het platteland te gaan voor wandelingen of fietstochten. Ik hou ervan om buiten in de frisse zomerlucht te zijn. En jij?: geluk
Ja.: geluk
Mijn warmste felicitaties met je toelating tot de Universiteit van Oxford.: geluk
We hebben langs de zijkant van een 300 voet hoge klif afgedaald. Het is erg spannend.: geluk
Ik ben blij dat je ze leuk vindt... We zouden je vriendelijke overweging in de komende onderhandeling op prijs stellen. Laten we proosten op onze vriendschap.: geluk
Dag.: geluk
Wel sir, ik geloof dat uw vijfde jubileum een geweldige tijd is om een voorstel te doen!: geluk
Misschien geloof je dit niet, maar het is gemaakt door mijn grootmoeder.: geluk
Kijk! Ze hebben ook je bontjas meegenomen.: verrassing
Ben je dat? Ik dacht dat je iets te drinken had bij haar thuis.: verrassing
Uit? Wat bedoel je met uit?: verrassing
Ik was doodsbang om mijn eerste optreden te geven.: angst
Ik zweer het, ik ga je hiervoor vermoorden.: afkeer
Het spijt me, maar ons universiteit computercentrum verkoopt alleen Macintosh-apparatuur.: verdriet
Oh, sorry dat ik je onderbreek. Maar ik bel om afscheid van je te nemen. Het spijt me vreselijk je te moeten vertellen dat ik je morgen op de luchthaven niet kan uitzwaaien, omdat ik een zeer belangrijke vergadering moet bijwonen.: verdriet
Kijk eens naar wat je hebt gedaan. Helemaal niet handig.: woede
Nee, je was het vroeger. Maar nu niet meer. Je bent verliefd op iemand anders. Je bent verliefd op mijn vriendin, Janet. Je waardeert haar heel erg. Je vindt haar mooi en leuk om mee om te gaan en je denkt dat ik dom en oninteressant ben.: woede